සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සූහියොන් (මොඩියුලේටඩ් කටහඬකින්):
ගුරු කාමරයේ සිට සෙමින් ඇවිදින්න
ප්‍රධාන ගේට්ටුවට.
මේ පින්තූරය මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද මේ පින්තූරය මොකක්ද කියලා?
ජුන්ග්යොං: මින් සියොන්හාට තර්ජනය කරන්න
ඉවත් වෙන්න කියලා. කරුණාකරලා මගේ ළඟට එන්න එපා!
-(ගොරවයි)
-(ජුන්ග්යොන්ග් කෑගසයි)
(සූහොන් ගොරවයි)
(ජුන්ග්යොන්ග් කෑගසමින් සිටියි)
(හුස්ම හිරවීම)
(සුසුම් හෙළයි)
(යතුරුපැදිය ළඟටම එනවා)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අහ්, මම...
ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ වැඩ අවසන් කළා,
ඉතින් මම ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ
මගේ බයිසිකලය ගන්න.
ඔහ්...
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ මාර්ගයේ ගමන් කර නැහැ,
ඒ නිසා මම එය උත්සාහ කළා.
කිසිම රථවාහන ලයිට් එකක් නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඒක වේගවත් වෙයි කියලා.
ඒක ලොකු වෙනසක් කරන්නේ නැහැ
මේ පැයේදී ඔබ ගන්නා මාර්ගය.
ඔහ්... මට තේරෙනවා.
ඒ පැත්තට යනකොට,
එතන ටිකක් පහළට බෑවුමක් තියෙනවා.
ඇත්තටම එතන වලක් තියෙනවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
-ඉතින් ඔයා ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
-ඔහ්, ඇත්තටම? මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
හරි.
ඔයා බලමු.
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(සුසුම්ලයි)
උපත 2004 අප්‍රේල් 12
පාර්ක් වොන්සියොක්
2021 දෙසැම්බර් 25 වන දින මිය ගියේය
(සැහැල්ලු සංගීතය)
සෝමි: මට ආරංචි වුණා
පාර්ක් වොන්සොක් මැරිලා කියලා,
මම ඇත්තටම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වුණේ?
(චන්මි සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
මම දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
උපත 2022 ජූලි 2
ජි සූමින්
මිය ගියේ 2019 මාර්තු 18 වෙනිදා
සුමින්. ඔයාට කොහොමද?
දැනටමත් අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම හොඳින් ඉන්නවා, අම්මත් හොඳින් ඉන්නවා.
(සුසුම් හෙළයි)
හොඳයි, ඒක බොරුවක්.
මම එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මා ගැන බලාගන්නම්.
ඉතින්, සූමින්...
අම්මා ගැන බලාගන්න.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
නියුල්පුරම් අනුස්මරණ උද්‍යානය
ඔබේ පියවර සැහැල්ලු වනු ඇත
ඔබේ ප්‍රවේශය සමීප වේ.
HOPE HALL
හරියටම අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා වගේ.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(හුස්ම හිර කරයි)
(කෙඳිරිගායි)
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඒ මගේ අයියා.
ඔහ්.
ඔයා මගේ අයියාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ
හෝ ඒ වගේ දෙයක්, එහෙම නේද?
ඔහ්, නෑ, නෑ, කොහොමත් බෑ.
අහ්...
ඇත්තටම...
සත්‍යය නම්...
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
යුල්ගොක් බස් පර්යන්තය
නියුල්පුරම් අනුස්මරණය පාර්ක්
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
පාර්ක් වොන්සොක් ද මෙහි සිටින බව.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද
පාක් වොන්සොක් සහ මම නිවුන් දරුවන් බව?
මම අනෙක් අය දැනගන්නවට අකමැති වීමට හේතුව
කවුරුත් මට වෙනස් ලෙස සලකනවාට මම කැමති නැහැ.
මට බයයි එයාලා මට ඇත්ත කියන එක නවත්තයි කියලා
පාක් වොන්සොක් ගැන
ඔවුන් දැනගත්තොත්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාට බඩගිනිද?
මොකක්ද?
මේ ළඟ ස්ටීම් කරපු බනිස් අවන්හලක් තියෙනවා. එයාලා අපූරු බනිස් හදනවා.
අපි යමු.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
අපි අද වසා ඇත
හැන්බොන්ගම් දුඹුරු සහල් තැම්බූ බනිස්
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
අපට හැකි විය අඩුම ගානේ මේක කන්න...
නෑ, මම හොඳින්.
මට ඉස්කෝලේ කන්න පුළුවන්.
මේක කන එක හරි නෑ වගේ නේද?
නෑ, නෑ, මම ඒක අදහස් කළේ නෑ...
(සුසුම් හෙළයි)
මගේ අයියා හැම්බර්ගර් වලට ගොඩක් ආසයි.
බුලි 1: හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ? එයාව නවත්තන්න!
-ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
සූහියන්: ඒ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ මගේ සහෝදරයාව
තනි කළාට පස්සේ
කිසිම හේතුවක් නැතුව හිරිහැර කරන්නන් විසින්.
මෙහෙට එන්න.
-මචං, ඔයා ශක්තිමත් නේද?
නවත්තන්න!
ඔවුන් ඔහුට වැසිකිළියට යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔහුට අඬා කන්නලව් කළා...
(සුසුම් හෙළයි)
...ඔහු බිම බඩගා යන තුරු ඔවුන් ඉදිරියේ දණ ගැසුවා.
එතකොට තමයි අන්තිමට එයාලා
ඔහුට වැසිකිළියට යාමට ඉඩ දුන්නේ.
-හහ්?
-(හුස්ම හිරවෙයි)
සූහියොන්: ඒ දවසේ,
ඔහු අඬමින් අයදිනවා වෙනුවට සටන් කළා,
මෙහෙට එන්න!
-නිශ්චලව ඉන්න! නිශ්චලව ඉන්න, ෂිට්.
-හේයි, විවේක ගන්න, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, ඔව්?
-බලන්න ඔහු ඔක්කොම කලබල වෙලා ඉන්නවා.
-(සිනාසෙයි)
-ඇත්තටම? දෙයියනේ...
-හේයි, එයා මුත්‍රා කරනවා.
(හැමෝම හිනා වෙනවා)
-එයා තනියම මුත්‍රා කළා.
-මම ඇත්තටම මේක පටිගත කරන්න ඕනේ නේද?
-අයියෝ.
-මෙහෙ බලන්න, එක පාරක්.
සූහියන්: නමුත් එය ඔහුට සාර්ථක වූයේ නැත.
-එන්න, එක පාරක් විතරක්?
-හේයි, කවුද මේක කළේ?
සූහියන්: ඔහු උත්සාහ කළා, නමුත් එය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
(සියල්ලන් සිනාසෙයි)
සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
සූහියන්: මගේ අම්මා ඒ දවසේ ගෙදර යනකොට...
කාන්තාව: කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න!
(ඝෝෂාකාරී ශබ්දය)
සූහියන්: ඇයට යමක් බිම වැටෙන හඬ ඇසුණා
මහ හඬක් සමඟ.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-මිනිසා: 119, 119, 119, 119 අමතන්න!
-කාන්තාව: අහෝ, මගේ දෙවියනේ!
ඔව්, ඔව්.
කාන්තාව: මේක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
(හුස්ම හිරවෙයි)
සූහියෝන්: ඒ මගේ සහෝදරයා.
මගේ අම්මා ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
(සෙලවෙමින්)
නැහැ...
සූහියෝන්ගේ අම්මා: සූමින්! සූමින්!
(අඬනවා)
සුමින්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
සුමින්, සුමින්!
(ඇඬීම දිගටම)
සුමින්, නැහැ!
සූහියොන් ගේ මව: සූමින්!
(අඳුරු සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හේයි, ඉතින්...
පාක් වොන්සොක්ගේ සැබෑ නම කුමක්ද?
හරි චන්කියු.
යොන්ග්ටාන් උසස් පෙළ
කියවන සාකච්ඡාව
(කලිසම්)
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
(කලිසම් දෙකම)
ඔහු එළියට බැස්සා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒ දූෂක සා ජුන්ගියොන්ග්
පාසලෙන් අස් වුණා!
-මොකක්ද?
-ඒකෙන් තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
සියල්ලට පසු ඔහු නැවත මේ පාසලට පැමිණීමට සිදු වූ පසු,
ඔහු හදිසියේම ඉවත් වූයේ ඇයි?
මාව විශ්වාස කරන්න! ගුරුවරයාගේ කාමරය දැන් හරිම අවුල් සහගතයි.
ජුන්ග්යොන්ග් ඔහුගේ දෙමව්පියන් සමඟ පැමිණ පිටතට ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඔහ්! හේයි, බලන්න! සා ජුන්ග්යොන්ග් ඉන්නවා!
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ශිෂ්‍යයා 1: ආයුබෝවන්, දැන් ආයුබෝවන්!
ශිෂ්‍යයා 2: ආයුබෝවන්! ඔව්!
අතරමං වෙන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
(හැමෝම කෑ ගහනවා)
නැක්ජුන්: ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා!
හීජියොන්ග්:
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා, සා ජුන්ගියොන්ග්!
ශිෂ්‍යයා 3:
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න! මම ඔබ දෙස බලා සිටිමි!
ශිෂ්‍යයා 4: යහපත් මිනිසෙකු වන්න!
ශිෂ්‍යයා 5:
ඔව්, සදහටම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න!
ශිෂ්‍යයා 6: එතරම් නින්දිත වීම නවත්වන්න,
බැල්ලිගෙ පුතා!
(සියල්ල ඔල්වරසන් දෙමින්)
-ශිෂ්‍යයා 7: නියමයි!
-ශිෂ්‍යයා 8: ආයුබෝවන්! ඔයා භයානකයි.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලේ ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි!
ශිෂ්‍යයා 9: ඊළඟ වතාවේ මම රෑට ඔයාව අල්ලගන්න දුවනවා, ඔයා මැරිලා කියලා හිතන්න!
ශිෂ්‍යයා 10: හේයි, අතරමං වෙන්න!
ශිෂ්‍යයා 11: ඔබේ පිටුපස බලාගන්න!
සා ජුන්ගියොන්ග්
රෝද පුටුවක යන්නේ ඇයි
ප්‍රධාන පාසල් ගේට්ටුව හරහා
ඔහුට කාර් එකකින් පැන යා හැකි විට?
ඔහු මේ අයට
දකින්න දර්ශනයක් දෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඒක තමයි මිනිහා ජුන්ගියොන්ග්ට කරන්න කිව්වේ කියලා.
මොකක්ද?
පාසලෙන් ඉවත් වෙන්න,
ඊට පස්සේ ප්‍රධාන ගේට්ටුව දක්වාම ඇවිදින්න.
වාව්, ෂිට්.
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
-(දුරින් නොපැහැදිලි කතාබහ)
-නැක්ජුන්: මේක පිස්සුවක්, පිස්සුවක් විතරයි.
සා ජුන්ගියොන්ග් රෝද පුටුවක සිටින්නේ ඇයි?
ඊයේ රෑ කවුරුහරි වචනාර්ථයෙන් ඔහුගේ පාද පොඩි කරනවා මට ඇහුණා.
-කොහෙද?
-ඡායාරූපකරණ අඳුරු කාමරයේ.
ඔහුගේ ඇඟිලි සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි වී ඇති බව මට ඇසිණි.
ඒ අපරාදේ ස්ත්‍රී දූෂකයාට ඒක ලැබිය යුතුයි.
ප්‍රහාරකයා ඔහුට තර්ජනය කළ බවත් මට ඇසිණි
පාසලෙන් ඉවත් වන ලෙස
නැත්නම් ඔහු ඔහුගේ බෙල්ල කපා දමනු ඇත. ඒ නිසා
ඔහු එබිකම් නොකර යනවා.
-කවුරු උනත්, ඒගොල්ලෝ හරිම සිසිල්.
-මම එකඟයි.
-වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම වීරයෙක්.
-ඇත්තටම.
-ඊයේ රෑ කවුරුහරි වීරයාව දැක්කා කියලා මට ආරංචි වුණා.
-අපේ වීරයාට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවාද?
-ඒක හොඳ නැහැ.
-වීරයා කවුද?
අපි දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් තනිවම වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියා.
කවුරුහරි ඡායාරූප ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිටදී ඔවුන්ව දැක්කා
-බිත්තියට උඩින් පැනීම.
-අනේ, එයාලා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා. පිව්.
ආහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
-මොනතරම් සහනයක්ද.
-ආහ්, ඒක සහනයක්.
-ඇත්තටම, ඒක හොඳ දෙයක්.
(දුරින් ඔල්වරසන් දීම)
(ඔල්වරසන් දීම දිගටම)
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-යමක් වුනාද?
(දුරින් නොපැහැදිලි කතාබහ)
(අස්ථිර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ජි සූහොයොන් සහ ඕකේ චන්මි?
ඔවුන් එකට පන්තිය අතහැර දමා
පසුව නැවත එකට එකතු වුණාද?
(සුසුම් හෙළයි)
(විස්ල්)
(සියල්ලන්ටම ජය වේවා)
හතරවන පන්තිය! හතරවන පන්තිය! අපි යමු!
තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය!
තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය!
තුන්වන පන්තිය! තුන්වන පන්තිය!
ඔයා සහ සූහියොන් අද උදේ කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද?
-ඔයා සූහියොන් එක්ක හිටියා නේද?
-අහ්...
මම එහෙමයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයාලා කොහෙද ගියේ?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඉන්න ඕන තැනක්.
ඔයාලා එළියට යනවද?
(සිනාසෙයි)
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි.
මොකක්ද හොඳ?
මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගන්න හිටියේ.
තල්ලු කරන්න, තල්ලු කරන්න!
-ශිෂ්‍යයා 1: හේයි, ඔහුව නවත්වන්න!
-(සියල්ලන්ටම ප්‍රීති වන්න)
යොන්ග්ටාන් හයි
(සියල්ලන්ටම ප්‍රීති වන්න)
(කෑගසයි)
ජි සූහියන්, ඔයා හරිම සිසිල්!
ජි සූහියන්!
ජි සූහොයොන්! ජි සූහොයොන්!
ජි සූහොයොන්! ජි සූහොයොන්! ජි සූහොයොන්!
(සියල්ලන්ම ප්‍රීතියෙන්)
අපි යමු! අපි යමු!
සිසුන්: ගි ඔසුන්! ගි ඔසුන්! ගි ඔසුන්!
යොන්ග්ටන් හයි
සෝමි: ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
GAYEONG:
Gi Osung තමයි එයාව ගැබ් ගත්තේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ,
Park Wonseok?
WONSEOK: ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඔයාට එයාව රවට්ටන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔයාගේ ගැබ් ගැනීම ගැන බොරු කියලා?
අපි හැමෝම මෝඩ මෝඩයෝ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද?
ඔයාගේ වංචාව එයාට වැඩ කරන්නේ නෑ, ඒක නම් පට්ට.
(හැමෝම සතුටුයි)
-ජේබම්: එයාව බ්ලොක් කරන්න!
-සිසුන්: ජි සූහියන්! ජි සූහියන්!
නියමයි.
-ආහ්, සමාවෙන්න.
ජි සූහොයොන්! ජි සූහොයොන්!
(කෙඳිරිගාමින්)
(විස්ල්)
(තීරක කෑගසයි)
ක්‍රීඩාව නවත්වන්න!
හේයි, යන්න! යන්න!
හේයි, සූහියොන්!
සූහියොන්? සූහියොන්?
(දෝංකාර දෙයි)
සූහියොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද, සූහියොන්?
එන්න සූහියොන්, ඔයාවම අල්ලගන්න.
සූහියොන්!
-අවදි වෙන්න! අවදි වෙන්න!
-(සිසුන් කෙඳිරිගායි)
එක, දෙක, තුන!
පන්ති සභාපතිතුමනි, සියල්ලන්ම සංවිධානය කර
නැවත පන්තියට යන්න.
හේයි, ගි ඔසුන්.
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද?
කුමක් සඳහාද?
ඔයා එයාව බයගුල්ලෙක් වගේ තල්ලු කළේ නැද්ද
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියා
ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා?
(සමච්චල්)
එන්න.
බලන්න, ඒ වගේ බෝලයක් ගන්න තරඟ කරන එක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා එයාව තල්ලු කළා
ඔයා එයාව මරන්න හදනවා වගේ!
-ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
-ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හරිම දුක්ඛිත මෝඩයෙක්.
කුක් ජිහ්යුන්, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා කැමති නැති මිනිස්සු මරන්න යනවද?
-කට වහගන්න!
-හේයි, හේයි, හේයි!
-ඔයා මට ගහන්න යනවද?
-ඉන්න, ඉන්න.
ඒයි, ඇයි ඔයා මට ගහන්න එන්නේ නැත්තේ!
ශෝචනීය මෝඩයා.
මට යන්න දෙන්න, ඇත්තටම!
මම අද ඒ මනෝචිකිත්සකයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
-හේයි, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
-එන්න!
-ඔයා කාටද අණ කරන්නේ?
-එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
(කෑගසයි)
අහ්, එන්න! ෂිට්!
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-හේයි! මට යන්න දෙන්න! ෂිට්!
-හේයි!
හරි චන්මි.
ඔව්?
(කොඳුරනවා)
-සියොක් ජේබම්.
-ඔව්?
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
අනුග්‍රහය? ඒ මොකක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(නාසය හරහා සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගනී)
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දාඩිය දැම්මා.
හහ්? ස්තූතියි.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයාට සුළු කම්පනයක් තියෙනවා කියලා
සහ ඔයා නිදාගන්න යනවා
ට්‍රැන්ක්ලයිසර් එක ඉවර වෙනකම්.
අඩුම තරමේ මට හොඳට නිදාගන්න ලැබුණා.
ඒක මගේද?
ඔව්.
මේ ඔයාගෙ නිල ඇඳුමයි බෑග් එකයි.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට පාසලෙන් පසු පන්ති එහෙම නැද්ද?
(සිනාසෙයි)
කමක් නෑ.
මට බඩගිනියි. ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
ඔයා මෙනුව තෝරගන්න. මේ විදියට,
ඔයා මට කරපු දේට මට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්.
රසවත් දෙයක් කොහොමද?
ඒක ඔයාට අවදි වෙන්න උදව් වෙයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-(මැසිවිලි නඟයි)
මට සමාවෙන්න.
අනේ, කොච්චර රළුද.
සමාවෙන්න!
අපි යමු. මට බඩගිනියි.
(සිනාසෙයි)
හරි.
මම හිතන්නේ කුළුබඩු සහිත දෙයක් කෑවොත් මම ඒ ගැන සියල්ල අමතක කරයි.
(සැහැල්ලු සිනහව)
-ඉතින් අපි මොනවද කන්න ඕන?
-ම්...
සූහියන්: ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ජිහ්යුන්: මම අදහස් කළේ,
ඔබට අවශ්‍ය කුළුබඩු සහිත ආහාර වර්ගය කුමක්ද?
(සිසුන් ඔල්වරසන් දෙයි)
(සිනහව)
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා ගියා,
අනෙක් ළමයි හූ කියමින් අත්පුඩි ගසමින් සිටියදී පවා.
ඔහුව ඇත්තටම පාසලෙන් එළවා දැමුවා.
(සුවඳ නහය)
ඔයා දන්නේ නෑ නේද ඒ පොඩි ජරා මිනිහා සා ජුන්ගියොන්ග්ව දැක්කම කොච්චර සතුටක් දැනුනද කියලා
පාසලෙන් එළියට දානවා...
(සුවඳ නහය)
හේයි, ඔයා අඬන්නේ ඇයි?
ඔයා කනෙන් කනට හිනා වෙන්න ඕනේ.
(අඬනවා)
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මගේ ශරීරයේ හෝ හදවතේ තවදුරටත් කිසිදු වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
රෝද පුටුවක සිටින මේ අවජාතකයාට නැවත කිසි දිනෙක තමන්ගේම දෙපයින් ඇවිදින්න බැරි බව ඔවුන් පවසනවා.
(අඬමින්)
මාර්ගය වන විට,
කවුද එයාට මෙහෙම කළේ?
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයා වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියේය.
හැමෝම පිස්සු වැටිලා
ඔහුව වීරයෙක් ලෙස වර්ණනා කරන්න පටන් ගත්තා.
(අඬනවා)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
යොන්ග්ටාන් පොලිස් ස්ථානය
ඔව්.
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
යොන්ග්තාන් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානී ජී.අයි. වැන්ග්ඩෝ
යොන්ග්තාන් ඉහළ පහරදීමේ හේතුව නිසා ඔබට වාර්තා ලැබුණාද?
ඔව්, සර්.
නඩුව මට විනාඩියකට පෙර පවරන ලදී.
අපරාධකරු ඇත්තටම සීමාවක් පැනෙව්වා,
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
පාසලේ සිටියදී ශිෂ්‍යයෙකුගේ ඇඟිලි පොඩි කරන්නේ කෙසේද?
මෙය සමාව දිය නොහැකි දෙයකි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අපි අපරාධකරු ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු
හැකිතාක් දුරට සහ ශුන්‍ය ඉවසීමේ ප්‍රතිපත්තියක් සමඟ ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්නෙමු.
ඔව්, සර්.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
පාසලේදී සාකච්ඡා කිරීම සුදුසු නැද්ද?
මට මගේ පාසලෙන් පසු පන්තිය නවත්තන්න සිද්ධ වුණා
මොකද ජේබම් මට ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්න කියලා බල කළා.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබට අවංකව පිළිතුරු දිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද? මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද...
පාර්ක් වොන්සොක්?
ඔව්...
අම්, ඉතින් මම ඉම් සෝමිව මුණගැහුණා,
පාසලෙන් මාරු කළ තැනැත්තා, සහ...
ඔව්...
මම ඉම් සෝමි ඔයාට තර්ජනය කළා නේද?
ඇය ගැබ් ගැනීම සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට,
ඒ වගේම පාර්ක් වොන්සොක්ට තේරුණා ඇය බොරු කියනවා කියලා?
කණගාටුයි.
-මම ඉක්මනින් දේවල් වලට පැන්නාද?
-(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින් ඇත්තටම ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔසුන්ග්, ඇයි ඔයා
පාර්ක් වොන්සොක් ඔයාගේ අවුල සුද්ද කළේ
ඒක ඔයාම කරනවා වෙනුවට?
පාර්ක් වොන්සොක්ට
අපිරිසිදු වැඩ කරන්න වුණේ ඇයි
ඉම් සෝමිට මුහුණ දී කෑ ගැසීම?
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාම නොකළේ?
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා දන්නවද, පාර්ක් වොන්සොක්...
තවදුරටත් අප අතර නැත...
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඔහු වෙනුවෙන් අපි මේ ගැන කතා කළ යුතු නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අපි ඔහු ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා කියලා ඔයා කියනවද
අපි විස්තරාත්මකව ගියොත්
සිදු වූ දේ ගැන?
කොහොමද ඔයා එයාව දන්නේ?
අපි වෙඩි තැබීමේ සමාජයක මුණගැසුණා.
මට දැනගන්න ඕන වොන්සොක්ට ඔබේ සටන් කරන්න වුණේ ඇයි කියලා.
-ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන?
-මම කියන්නේ...
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
පාර්ක් වොන්සොක් පාසලේ සටන් කිරීමට දක්ෂයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කියන්නේ, ඔහු හොඳම සටන්කරුවෙක් නම්,
ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත
-ඔයා එයාට කරන්න කිව්ව දේ, මම වැරදිද?
-ඔහු මට උදව් කළා, කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි සමීපව හිටියා.
ඔහු හැම විටම මට හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද?
මම කිව්වේ...
පාක් වොන්සොක් ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද?
නැත්නම් මැරෙන්න සුදුසු භයානක මිනිහෙක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියා නම්,
ඔයාලා දැනගන්න ඕනේ නේද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට යන බවට ඇඟවිය හැකි කිසිවක් ඔබ දුටුවාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
-මම එහෙනම් එළියට යනවා.
-හේයි, ම්...
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(හුස්ම හෙළයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(සැහැල්ලු හුස්මක්)
(ගොරවන හඬ)
(එන්ජින් රිව්)
(හෝන් බීප්)
GI WANGDO
ගි වැන්ග්ඩෝ,
ගි ඔසුන්.
ඔවුන් දෙදෙනාම එකම වාසගම බෙදා ගනී. ගි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දොර සීනු නාද)
ඒ කවුද?
හෙලෝ, මම...
මම යොන්ග්ටන් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම මෙහි ජීවත් වන ශිෂ්‍යයාගේ මිතුරා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. කරුණාකරලා මොහොතක්.
(හුස්ම ගිලිනවා)
(සුසුම් හෙළනවා)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
(හුස්ම හෙළනවා)
කුක් ජිහ්යුන්?
(ගොරවයි)
ඇයි... කොහොමද... ඇයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
ඔයා...
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නෙ?
හේයි, ඔයා මෙහෙ මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මෙන්න.
මම මේ ජංගම දුරකථනය ආපසු දෙන්න ආවා.
ගි ඔසුන්ග් ඒක දාලා ගියා.
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(දොර ඇරෙයි)
මොකක්ද? ඔයා මගේ කාමරේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි චන්මිව මුණගැහුනද?
ඇය මේක ගෙදරට ගෙනාවා.
හරි චන්මි අපේ ගෙදර ආවාද?
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ චන්මි ඔයාව දැක්කා කියලද?
හෙට උදේ වෙනකොට හැමෝම දැනගන්නවා ඇති නේද?
ඔයායි මමයි එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා කියලා.
හහ්? අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා?
(සමච්චල්)
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඔයාගෙම ජරාව පිරිසිදු කරගන්න.
මේක හදන්න ඕනම දෙයක් කරන්න,
මෝඩයා.
(දොර වැසෙයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(කොඳුරයි)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
අපි එකඟ වූ ප්‍රමාණයට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් මම දැම්මා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට හොඳටම රිදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර නොගත යුතුයි.
ඒකට තමයි ඔයා ගෙව්වේ.
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න
මම ස්තූතියි කිව්වා කියලා.
හරි.
මම ඒක එයාලට කියන්නම්.
ඒක නොකියාම බැහැ
මේක කවදාවත් වුණේ නෑ නේද?
තවද අනාගතයේදී අපට හමුවීමට වෙනත් කිසිදු හේතුවක් නොමැත.
ස්තූතියි.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
-ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
-ස්තූතියි.
(ස්ලර්ප්)
ම්ම්, රසවත්.
ළමයින්ට ජ්යෙෂ්ඨ වසර තුළ ඔවුන්ගේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීම වැදගත් වේ.
ඔවුන්ට
ප්‍රෝටීන් බහුල ආහාර ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
-ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නේ ඒකයි.
-(සිනාසෙයි)
මෙය ඔසුන්ගේ ප්‍රියතම එකයි,
මේවා ජිහියුන්ගේ ප්‍රියතම ඒවා.
-සියල්ල ප්‍රෝටීන් වලින් පොහොසත්.
-(වැන්ග්ඩෝ සිනාසෙයි)
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට පිටතට ගොස් වැඩිපුර ප්‍රෝටීන් අනුභව කළ හැකිය
ඔබටම.
(සිනාසෙයි)
(වැන්ග්ඩෝ ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔබ දෙදෙනාටම ඉහළම ශ්‍රේණිගත විද්‍යාලයට එකට යාමට හැකි නම්,
මගේ සියලු පැතුම් ඉටු වී ඇත.
පියාණෙනි, මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්මනින් පාසලට යා යුතු නිසා පිටතට යා යුතුයි.
ඇයි ඔයා තව ටිකක් කන්නේ නැත්තේ?
හරි, එහෙනම්. ඉදිරියට යන්න
ඔබ කාර්යබහුල නම් පිටතට යන්න.
-ඔව් සර්.
-ඔව්, ඔබ සමඟ ජර්කි ටිකක් රැගෙන යන්න.
ඔහ්, මම හොඳින්.
කාර් සේදීම
(සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගනී)
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැමදාම උදේට මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති
මගේ ගෙදරදී කුක් ජිහ්යුන්ව දැක්කම.
හොඳයි, ඔව්. මම ටිකක් පුදුම වුණා වගේ.
ඔබ දුටු පරිදි,
ජිහ්යුන් සහ මම එකට ජීවත් වෙන්නේ
එකම ගෙදර.
අපි සමහරුන්ට සහෝදර සහෝදරියන් විය හැකියි, නමුත් අනෙක් අයට නොවේ.
(සුවඳ නහය)
මගේ තාත්තා කුක් ජිහ්යුන්ගේ අම්මාව විවාහ කරගත්තා
නමුත් එය තවමත් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කර නැත.
ඔහ්...
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපි එතරම් හොඳින් සම්බන්ධ නොවෙමු.
මම ඇත්තටම ඇයට කැමති නැහැ,
ඒ වගේම ඇයත් කැමති නැහැ.
පාසලේ කෙනෙක්
අපි සහෝදර සහෝදරියන් බව දැනගත්තොත්,
මම ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා
ඇය සමඟ ඒ පාසලට යන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක මගේම කරගන්නම්.
ස්තූතියි, චන්මි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මම දැන් පන්තියට යන ගමන් ඉන්නේ.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මට දන්වන්න.
(සිනාසෙයි)
හරිද?
ඊයේ ඔයා කවද්ද පුහුණුවීම් වලින් අයින් වුණේ?
අට වෙලාද? මට මතක නෑ.
(හුස්ම පිට කරයි)
හේයි.
මේක සුපිරි ප්‍රයෝජනවත් වුනා.
මොකක්ද?
ඔයා ඒක අයන් කළා.
ඔයා දන්නවා මම හැපෙනසුළු දේවල් වලට ආදරෙයි කියලා.
-(ජිහ්යුන් සිනාසෙයි)
-නැවතත් ස්තූතියි.
(සිනාසෙයි)
යාලුවනේ, කොල්ලනේ. පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ ඉන්නවා, පොලිස්කාරයෝ!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඒ අවජාතකයා සා ජුන්ගියොන්ග්
ඔහු සමඟ පොලිස්කාරයෝ ගෙනාවා.
දැන් මොකද?
එහෙනම් එයාලා එයාගේ නඩුව විභාග කරනවද?
මොකක්ද? පොලිසිය මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔවුන් අපේ වීරයා අල්ලා ගැනීමේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දෙන්නේ,
ඔවුන් අවධානය යොමු කළ යුතු විට
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට?
(ගොරවයි)
ආහ්, ෂිට්.
මිස් ජින්, මම ගිහින් ළඟපාත තියෙන නිරීක්ෂණ කැමරාවලින් පටිගත කිරීම් බලන්නම්.
වීදියෙන් එහා පැත්තේ තියෙන ඒවාගෙනුත් පටිගත කිරීම් බලන්න.
ඒක නම් කියන්න. මම ආපහු එන ගමන් සාක්ෂිකරුවන්වත් හමුවෙන්නම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබේ පහරදීමේ තත්වයන් ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
-ශිෂ්‍යයා 1: අපේ වීරයා අත්අඩංගුවට ගන්න එපා!
-ශිෂ්‍යයා 2: ඒක කරන්න එපා!
-ශිෂ්‍යයා 3: කරුණාකරලා!
-ශිෂ්‍යයා 4: යන්න!
-ශිෂ්‍යයා 5: කරුණාකරලා යන්න!
-ශිෂ්‍යයා 6: ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
-ශිෂ්‍යයා 7: මෙතනින් යන්න!
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(ගොරවන හඬ)
ශිෂ්‍යයා 8: ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
-ශිෂ්‍යයා 9: යන්න!
-ශිෂ්‍යයා 10: කරුණාකර අපේ වීරයා අත්අඩංගුවට ගන්න එපා!
එය රාත්‍රී 9:30 ට විය. සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ
පතුල් ඇඟිලි පොඩි කළ විට...
සා මහතා රාත්‍රී 9:36 ට 119 ට කතා කළේය.
ඡායාරූපකරණ අඳුරු කාමරයේදී
පහරදීමෙන් පසු.
මෙම CCTV පටිගත කිරීමේ වේලාව
රාත්‍රී 9:08 යි.
ඉදිරියෙන් සිටි සාක්ෂිකරුට ඔබ කතා කළාද
ඡායාරූපකරණ අඳුරු කාමරය තිබෙන ශිෂ්‍ය මධ්‍යස්ථාන ගොඩනැගිල්ලේ?
ඔව්, පාසලේ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ පිරිමියෙකු සහ ගැහැණු ළමයෙකු සාක්ෂි දුන්හ
ඔවුන් බිත්තියට නැග්ගා කියලා දැක්කා.
මෙම බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ
ඇලී
මෙම ආරක්ෂක කැමරාව
පටිගත කිරීම සිදු කළ ස්ථානය.
ඔවුන් එම පුද්ගලයා දුටුවේ කවදාද?
රාත්‍රී 9 ට ටිකක් පසුවී තිබුණි.
සැලකිය යුතු විෂමතාවයක් ඇති බවක් නොපෙනේ
පටිගත කිරීමේ කාලය අතර.
(සුසුම් හෙළයි)
මේ ගැහැණු යොන්ග්ටන් උසස් ශිෂ්‍යාව කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
කෙනෙක්ව දැක්කට පස්සේ නැවැත්තුවා?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
යොන්ග්ටන් හයි එකේ ස්කූටරයක් ​​පදින ගෑනු ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
(අහංකාරයෙන්)
-DAYEON: හේයි, ඒක පුදුමයි නේද?
-චන්මි: මොකක්ද?
මම සියුන්ග්වු, ඇයි ඔයා මට කිව්ව දේ එයාට කියන්නේ නැත්තේ.
සා ජුන්ගියොන්ග්ව පොඩි කළ වීරයා ඔයා දන්නවද?
පාර්ක් වොන්සියොක්ට දඬුවම් කළ වීරයාම වෙන්න ඇති කියලා මම කල්පනා කළා.
වාව්, මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
ඔබ හරි, පොලිස් නිවේදනය
ඒ තරම් ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි විය.
ඔබ දන්නවා, ඔබට ගොඩනැගිල්ලකින්
පනින්න අවශ්‍ය නම්
වහලයකින් පනින්න වඩා තර්කානුකූල වනු ඇත
යමෙකු විද්‍යාගාරයේ ජනේලයෙන්
පනින්නේ ඇයි?
හරි.
එය විය හැකි විය හැකිය,
නමුත් වීරයා මරා දැමීමට ඉඩක් නොතිබුණි
දඬුවම් කිරීමට පමණක් කොල්ලෙක්.
හේයි, සමහරවිට වීරයා
මුලින් ඔහුව මරා දැමීමට සැලසුම් කර නොතිබෙන්නට ඇත.
පාර්ක් වොන්සොක් තුන්වන මහලේ විද්‍යාගාරයෙන් වැටී ඇති
වීරයා ඔහුට දඬුවම් කරමින් සිටියදී.
ඒක තමයි මම උපකල්පනය කරන්නේ.
කොහොමත්, මම හිතන්නේ වීරයා
පාර්ක් වොන්සොක් ඉලක්ක කරගෙන ඉන්න ඇති.
පාර්ක් වොන්සොක් නිසා ගොඩක් අයට රිදුනා.
(සිනාසෙයි)
ශිෂ්‍යයා 1: හේයි, ඔයාට තියෙන්නේ මෙච්චරද?
ශිෂ්‍යයා 2: මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
සෝමි: මට ආරංචි වුණාම
ඔහු සියදිවි නසාගත්තා,
මම හිතුවේ ඒක කර්ම විපාකයක් කියලා.
ඔහු සියදිවි නසාගත් විට,
ඒ ගැන රහසින් සතුටු වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා සොයමින්
ඒවායින් මිනිසුන්ට තර්ජනය කරයි.
ඒ අවජාතකයා අමු කුණු.
චන්මි: මගේ සහෝදරයා
මරා දැමුවේ එකම පුද්ගලයා විසින් විය හැකිද?
චාන්මි: ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
අහ්.
මම ආපහු යන ගමන්
මගේ බයිසිකලය ගන්න.
හෙලෝ.
-හේයි.
චෝයි මහත්මයා, අහම්බෙන්,
ජි සූහියොන් ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
සූහියොන් ගෙදරද?
ඔව්, මට එයාට මොනවා හරි ගේන්න ඕනේ.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද දන්නේ කියලා.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද
ඔහු ජිම් එකට උඩින් ජීවත් වෙනවා කියලා?
-හරි. ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
යන්න ක්‍රීඩාංගනයට යන්න
අම්මා ජියු-ජිට්සු බර අඩු කර ගැනීම සඳහා බොක්සිං කරයි
සිහින බිලියඩ්ස්
යන්න ක්‍රීඩාංගනයට යන්න
අම්මා ජියු-ජිට්සු බර අඩු කර ගැනීම සඳහා බොක්සිං කරයි
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(කෑගසමින්)
(යතුරුපැදිය ළඟා වෙමින්)
(අමුතු සංගීතය)
(පූසා මියව්)
(සිනාසෙයි)
පවර්ෂොට්
සූහියෝන්: මම ඔයාව මෙච්චර කාලෙකට දැක්කේ නෑ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
(දුරින් ඝෝෂා කරයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
(කෙඳිරිගාමින් දිගටම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(මියව්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
GO GO STADIUM සාමාජිකත්වය
යෙදුම යනු විවෘතයි
MMA JIU-JITSU කික් බොක්සිං
MUAY THAI බර අඩු කර ගැනීම
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගන්නවා)
චුන්මා ඩෝම්
නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම තහනම්
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හෙලෝ. හෙලෝ.
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට මොහොතක් වෙන් කළ හැකිද?
ඔව්, නිසැකවම.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔබට තහවුරු කළ හැකිද
ඒ ඔබ තිරයේ සිටිනවාද?
ඔව්, ඒ මම.
මේක කවද්ද කොහෙදිද ගත්තේ කියලා ඔයා දන්නවද?
පාසලට යාබද මංතීරුව,
දින දෙකකට පෙර.
ඔයාට එතනදි යාළුවෙක් මුණගැහුනා වගේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්න කෙනෙක්ව මුණගැහුනා.
ඒ නිසා නේද ඔයා ඔයාගේ ස්කූටරය නැවැත්තුවේ?
ඔව්.
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ ජි සූහියන්.
ඔහ්... ජි සූහියන් මහත්මයා?
එතනදි හමුවෙන්න හමුවීමක් තිබුණාද?
නෑ, මම දැන් එයාව මුණගැහුණා.
වෙනත් ශිෂ්‍යයන් හෝ වෙනත් අය එහි සිටියාද?
නැත.
එතන හිටියේ ජි සූහොයොන් විතරයි.
ඔබ දන්නවාද
ජි සූහොයොන් මහතා තනිවම එහි සිටියේ ඇයි?
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ,
ඔබ ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් දුටුවාද?
ඔහු විශේෂයෙන් යමක් රැගෙන යනවාද යන්න වැනි...
විශේෂයෙන් යමක් ඇඳගෙන සිටිනවාද?
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටියාද, නැතහොත් එවැනි දෙයක්ද?
ඔබට කිසිවක් මතකද?
රහස් පරීක්ෂක.
ස්තූතියි, කරුණාකර ඉක්මනින් නැවත එන්න.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔබ පහරදීමේ නඩුව ගැන දන්නවාද
ඡායාරූපකරණ අඳුරු කාමරයේ
ශිෂ්‍ය මධ්‍යස්ථාන ගොඩනැගිල්ලේ?
-සූහියන්: ඔව්.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔයා වගේම පන්තියේ ඉන්න මිස්. ඕක් චන්මි කියන විදිහට,
ඇය බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ මංතීරුවේදී ඔබ වෙත දිව ගියා
එදා රාත්‍රියේ ශිෂ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඒ රෑ මංතීරුවේදී මිස් ඕක් චන්මිව මුණගැහුනද?
ඔව්, මම එයාව මුණගැහුනා.
ඔයා එයාව මුණගැහුන වෙලාවේ තත්වය විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
තත්වය?
(සුසුම් හෙළයි)
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
ඔයා කොහොමද මංතීරුවට ආවේ?
ඔයා එතන මොනවද කළේ
ඊට කලින් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයා කොහෙද ගියේ?
-ඒක තමයි අපි අහන්නේ.
-මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මම කියන්නේ, ඔයාට මෙතන ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්,
අපි ඒක පොලිස් ස්ථානයේදී කරන්න ඕනද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ජි සූහියන් මහත්මයා.
ඔයාට ඕන නැත්නම් කිසිම දෙයක් කියන්න ඕන නෑ.
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඒ රෑ...
මම මගේ බයිසිකලය ගන්න වාහන අලුත්වැඩියා කරන කඩේට යමින් හිටියා
Unmacheon ධාවන පථයේ දුව පැනීමෙන් පසු.
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් ඔබේ විමර්ශනය අවසන් කර ඇති බව මට විශ්වාසයි, නමුත්...
මම සටන් කලාවන් පුහුණු වෙනවා.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
හේයි, සූහියන්!
ඔයා මහන්සියි වගේ.
දවසක් කතා කරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, හමුවෙමු සර්.
-දොර අගුළු දාන්න අමතක කරන්න එපා.
-හරි.
(සුසුම් හෙළයි)
මාව අසු වුණත්...
කිසිවක් නැහැ
මට ඒ ගැන කරන්න පුළුවන් නේද?
(සුසුම් හෙළයි)
කාර් වොෂ්
යොන්ග්ටාන් කාර් සර්විස්
හේයි.
කවදා හරි, ඊයේ රෑ රහස් පරීක්ෂකයින් හමුවුනාද?
කවදා හරි?
ඔයා තමයි එයාලව මගේ පැත්තට එව්වේ.
ඔයාට හොරෙන් හැසිරිලා "කිසිම අවස්ථාවක් නැතුව" කියන්න බෑ.
ඒකයි මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ
මොකද මට ඕන වුණේ නැහැ කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වෙන්න.
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා මම මංසන්ධියේදී කා එක්කද දුවගෙන ගියේ කියලා
ඒ රාත්‍රියේ මගේ නිරීක්ෂණ දර්ශන මට පෙන්නුවාට පස්සේ.
ඉතින් මම කිව්වා මම ඔයාව හම්බුනා කියලා.
ඔයා මාව සැක කරනවා කියලා මම දන්නවා.
ඔයා පොලිසියට කියන්න ඇති
හැමෝම කතා කරන වීරයා මම කියලා.
මම ඒක එයාලට කිව්වේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ ලේ වැකි සපත්තු හොරකම් කළේ
මගේ වහල කාමරෙන්?
ඔයාලා පොලිසියට ගෙනාවා නේද?
චන්මි: රහස් පරීක්ෂක.
(කෙඳිරිගාමින්)
(අධික ලෙස හුස්ම ගනී)
මට ඔබට කියන්න සැලකිය යුතු දෙයක් නැහැ.
මම සමාව අයදිමි.
මම වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔබේ සපත්තු රැගෙන යාම ගැනත් මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම වෙන කිසිවක් නැහැ
මට කියන්න පුළුවන්. මට සමාවෙන්න.
ඔබ මගේ සමාව පිළිගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට තවමත් ඇත්තටම කණගාටුයි.
(කඩදාසි බෑග් එක කැළඹෙනවා)
ඔබේ නිවුන් සහෝදරයාගේ මරණය පිටුපස සිටින වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවාද?
ඔබ මෙම පාසලට මාරු කළේ ඒ හේතුව නිසා නොවේද?
පාර්ක් වොන්සොක් මිය යාමට හේතුව
සිදුවන්නට ඇතැයි ඔබ සිතන දේ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
වීරයා ඔහුව මැරුවේ නැහැ,
ඉතින් දැනටමත් බුසාන් හි ඔබේ පාසලට ආපසු යන්න.
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
හේයි! ජි සූහොයොන්!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
හේයි, මට උත්තර දෙන්න! ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනකොට
නිකං යන්න එපා.
එන්න, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න!
-(සුසුම් හෙළයි)
-ඒ ඇති. යන්න.
ඒ ඇති කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියලා නිහඬව ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කිව්වා, යන්න.
(සමච්චල්)
හේයි, ජි සූහියන්, එන්න!
හේයි, මට ඒක පැහැදිලි කරන්න!
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි, හේයි, ජි සූහියන්!
ඔයා! ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඒක ඇති කියලා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, ජි සූහියන්! හේයි, නැගිටින්න.
-මම ඔයාට ඔයාව පැහැදිලි කරන්න කිව්වේ නැද්ද?
-(කොඳුරනවා)
ඒගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ?
හේයි, හරි චන්මි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාට ඕන විදියට හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලද
මොකද ඔයා මා ගැන රහසක් දන්නවාද?
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඔයාගේ රහස ගැන උනන්දු නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන කිසිම කටකතාවක් පතුරවන්න යන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඔබට ඒ ගැන ව්‍යාකූල වීම නතර කළ හැකිය.
විකාර?
හේයි, හරි ජිහ්යුන්.
මට ඔබ ගැන උනන්දුවක් නැහැ,
මට ඔබ සමඟ තර්ක කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා, අපි අපේම ව්‍යාපාර ගැන පමණක් සැලකිලිමත් නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයාට මෙතනට මාරු වෙන්න පුළුවන් කියලද,
මගේ සපත්තුව යට අපිරිසිදු දුම්මල කැබැල්ලක් වගේ රඟපාන්න?
ඔබ තමයි ගම් එක පෑගෙන්නේ නැතුව ඉන්න වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ ගම් කෑල්ලක් පැනලා සපත්තුවකට ඇලී යයි කියලාද?
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
කිං කොං පන්දු යැවීම
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නේ ගනුදෙනුකරුවෙක් විදිහට, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මට වැඩ කරන්න ඕනේ...
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට කරදරයක් වෙන්න එපා, ඔයාට වැඩ කරගෙන යන්න පුළුවන්.
ඇතුල්වීම
සාප්පු සංකීර්ණ ප්‍රවේශය
වෝල්ටීයතා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද
දුම්පානය තහනම්
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
හේයි! පැටියෝ, මෙතන!
ඔහ්, හේයි ආදරණීය.
INSEON:
මිස්ටර් ජී, ඔබ ක්ලාන්ත වීමට හේතුව
මොකද ඔබේ මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒක හරිම භයානක එකක්.
INSEON: සමාවෙන්න, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ආපසු එන අතරමගදී ඔබ ඔබේ රෝගියාගේ භාරකරුවන් හමුවුණා නේද?
හරියටම, ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්න අසන විට මම ඔවුන්ව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
කොහොම වුණත්, අපි අන්තිමට පන්දු යැව්වාට පස්සේ ටික කාලයක් ගත වෙලා. අපි යමු.
-පරාජිතයා රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ගෙවනවා. ඔයා ඇතුළට එනවද?
-මම එකඟයි.
-මිනිසා: සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-INSEON: ආයුබෝවන්.
-දෙදෙනෙක්?
-ඔව්.
-කොච්චරද ප්‍රමාණය...
-SOJUNG: මට 240,
240 න් එකක් සහ 275 න් එකක්.
හරි, තේරුනා.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
හරි චන්මි, ශ්‍රවණාගාරයට එන්න
පන්තිය අවසන් වූ පසු. මම ඔබට රහසක් කියන්නම්.
එක, දෙක, තුන, හතර.
(ඒකාකාරීව කෑ ගසමින්)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
ඔයා කවුද?
ඔයා මට මෙතනදි මුණගැහෙන්න කිව්වා, එහෙනම් එළියට එන්න.
(ගොරවයි)
(අශුභ සංගීතය)
(චන්මි ගොරවයි)
(ජේබම් තදින් හුස්ම ගනී)
හරි චන්මි!
තැන්පතු
ඔව්, හෙලෝ.
මම ෂින් යුකියුංගේ පුතා.
මම දැන් මගේ අම්මගේ වෛද්‍ය බිල්පත් සඳහා තැන්පතුවක් කළා.
ආහ්, ඔව්, ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න.
ස්තූතියි.
ඒක කම්පනයක්. මම ඔයාට මැහුම් දැම්මා
ඔයාට ලේ ටිකක් ගියා.
ඔයාට තාමත් කරකැවිල්ල දැනෙනවද
නැත්නම් වමනය කරන්න හිතෙනවාද?
ටිකක් හිසරදයක්. එච්චරයි.
හ්ම්.
අද දවස පුරාම ඔයා කොහොමද දියුණු වෙන්නේ කියලා අපි බලන්න ඕනේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ජේබම්: ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ගිහින් ඔයාට ඒක අරන් එන්නම්.
-කමක් නෑ. මම හොඳින්.
-නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
රෝහල් ඇඳක වැතිර සිටින විට ඔබ හොඳින් සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබ කරකැවිල්ලෙන් වැටී සිටියාට පසු?
ඔබ පෝෂණයෙන් සිටිය යුතුයි.
සියොක් ජේබම්, මම ඔබට කවදා හෝ ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ශ්‍රවණාගාරයේ සිටියේ ඇයි?
ඔබ කඩා වැටෙනවා දැකීමෙන් මම කොතරම් පුදුම වුණාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ.
අනේ මචං.
මට අවශ්‍ය වුණේ
සිතීමට නිස්කලංක ස්ථානයක් සොයා ගැනීමටයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
ජේබම්: මම
බේස්බෝල් සමාජයෙන් පිටත පුහුණුවීම් කරනවා බලාගෙන හිටියා
පිට්ටනියේ ඉන්නකොට
ශ්‍රවණාගාරයට යනවා මම දැක්කා.
ඔයා ටික කාලයක් එතන හිටියා කියලා මට තේරුණාම,
මම ඔයාව බලන්න ගියා.
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා හරියට කන්නේ නැත්තේ,
එතකොට ඔයා ආයෙත් වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
හරි.
ශිෂ්‍යයා 1: මොකද වෙන්නේ?
ශිෂ්‍යයා 2: බලන්න, එතන බලන්න.
ශිෂ්‍යයා 3: ඇය ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
මම හරිද?
-ජිහ්යුන්: ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-(නරින් හුස්ම හිරකරයි)
මොකක්ද වෙන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙතන.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
මේ මොකක්ද?
දැන් පාසල පුරාම ඒක ඉවරයි.
(අශුභ සංගීතය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
හරි චන්මි.
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ නැත්තේ?
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයාට තව දවසක් ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට තව දුරටත් ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
ඊට අමතරව, බිල මිල අධික වනු ඇත.
ඒ ගැන මම කා එක්කද කතා කරන්නේ?
ආහ්, ඔයාගේ ඩොක්ටර් මට කිව්වා ඔයාගේ රෝහල් බිල දැනටමත් ගෙවලා ඉවරයි කියලා.
මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි නෑ වගේ.
මම ඒ ගැන අහන්න ඕනේ.
නෑ, මම... මම කියන්නේ...
අහ්...
(සුසුම් හෙළයි)
ඇත්තටම මේ රෝහල අයිති මගේ පවුලටයි.
චන්මි: හහ්?
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
මම ඔයාට දවසක ආපහු ගෙවන්නම්.
-(සමච්චල්)
-(මෘදු සිනහව)
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
මොකක්ද? ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ ව්‍යාජ නිරුවත් ඡායාරූපය ගැන?
අපි හැමෝගෙම පණිවිඩ පරීක්ෂා කළා.
සියෝ දයොන්, ඔයා තමයි මුල් මූලාශ්‍රය.
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
දෙවියනේ.
මම සියුන්ග්වු, ඒ මගුලේ අවජාතකයා!
මම එයාට කිව්වා ඒක කාත් එක්කවත් බෙදා ගන්න එපා කියලා!
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාද ඒක හැදුවේ?
ඇයි?
මම ඔයාට මොනවද කළේ!
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම මේක ගත්තේ Ok Chanmi ගෙන්.
මොකක්ද?
-ශිෂ්‍යයා: ඇය Ok Chanmi කිව්වා.
-Ok Chanmi?
(සුසුම් හෙළයි)
ඒක පැතිරෙව්වට මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-නමුත් මම මේක ගත්තේ Ok Chanmiගෙන්!
-ඔබේ දුරකථනය අගුළු හරින්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිර කරයි)
හීජියොන්ග්:
වාව්, Ok Chanmi මේක ඇත්තටම කළාද?
ශිෂ්‍යයා 1: Ok Chanmi ඇත්තටම මේක කළාද?
-ශිෂ්‍යයා 2: ඇයට පිස්සු හැදිලද?
-ශිෂ්‍යයා 3: වාව්.
ශිෂ්‍යයා 4: මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
හරි චන්මි මේ වගේ දෙයක් කරන්න පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕනේ.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-හරි චන්මි එනවා!
-හරි චන්මි, හරි චන්මි. අන්න එයා ඉන්නවා.
හේයි, හේයි, හරි චන්මි, හරි චන්මි, හරි චන්මි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-පිස්සු පොඩි එකා...
-(කෙඳිරි ගානවා)
(සියල්ල හුස්ම හිරවෙනවා)
(කෙඳිරි ගානවා)
(කලිසම්)
(නොපැහැදිලියි කතාබහ)
(සැක සහිත සංගීතය)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ දිගටම පවතී)
-ශිෂ්‍යයා 1: මොකක්ද?
ශිෂ්‍යයා 2: ජි... ජි සූහියන්?
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)